자막 제작 : 윤대웅
오역 및 기타 사항 : boomydw@nate.com
요시야마 선생님
네
생체성분과 체내동태의
연구 데이터 정리 했는데요
아 고마워
아 그리고 2시부터 있는 증례검토회(증상의 예 검토)
잊지 마세요
개인 연구에 열중하는 것도 좋지만
이번에 지각하면 저도 교수님한테 혼나니까요
시간을 달리는 소녀
あなた　私のもとから
당신 내 곁에서
아 죄송합니다
ㆍ
突然消えたり　しないでね
갑자기 사라지지 말아줘
아 있다 쇼와 47년(1972년)
突然消えたり　しないでね
갑자기 사라지지 말아줘
있다
ㆍ
二度とは會えない場所へ
두번 다시 만날 수 없는 곳으로
요시야마 선생님은 왜 그런 옛날 동전만 모으나요?
二度とは會えない場所へ
두번 다시 만날 수 없는 곳으로
저도 몰라요
ㆍ
ひとりで行かないと誓って
혼자서 가지 않으면 틀림없이
私は　私は
나는 나는
さまよい人になる
떠돌이가 될거야
있다 있다
時をかける少女
시간을 달리는 소녀
어? 거짓말
時をかける少女
시간을 달리는 소녀
어? 거짓말
ㆍ
愛は輝く舟
사랑은 빛나는 배
없고
愛は輝く舟
사랑은 빛나는 배
있다
愛は輝く舟
사랑은 빛나는 배
조금만! 실례합니다 죄송합니다
愛は輝く舟
사랑은 빛나는 배
조금만! 실례합니다 죄송합니다
過去も未來も
과거도 미래도
星座も越えるから
별자리도 뛰어넘으니까
抱きとめて
껴안아 줘
기적이 일어났다
축하해
자
그럼 합격 정말 축하해
고마워
항상 여기 오네
축하할 때면
그렇네
아 그러고보니
이 보트도 매번 작아지는 느낌이네
다음에는 언제 탈까...
그렇네
간다
있잖아
응?
아빠말이야
어떤 사람이었어?
왜 그러니? 갑자기
음 아니
그냥
희미하게 밖에 기억나지 않고
어떤 사람이었을까 하고
이상한 사람이야
일본에 돌아와서
변함없이 영화찍는것 같은
지금은 산에 틀어박혀 있다는 구나
그럼 연락은 하고 있어?
응 가끔 메일이 오는 정도는
왜 아무것도 말 안해준거야?
그거야 묻지 않았으니까
잠
잠깐
오리야
이리온
사립미소노우고교 궁도부
오늘은 3학년 마지막 활쏘는 날입니다
3학년 여러분 고마웠습니다
역시
서있는 자세는 좋은데 말이야
시끄러워
이제 졸업하는거 알았으니까
조금씩은 가지고 갔으면 좋은데
정말로 와주셔서 다행이에요
저희들까지 죄송해요
뭐 가끔은 젊은애들에게 둘러싸이는 것도 나쁘진 않지만
모토미야군 그거 알아?
아뇨 알든말든 요시다 타쿠로는 제 신이에요
별난 고등학생이네
무슨 노래?
"봄이었네"
- 아 잘 알고 있네
- 좋은 노래죠
좋네
"두사람의 목소리도 사라져 버렸어"
"아~ 그때는 봄이었네"
아 목 아프다
타쿠로곡 너무 많이 불렀어
역시 의지가 되네요
"고로씨가 가까이 있으니 안심이네" 라고
엄마 정답
요시야마가?
네 요시야마가
여전히 바쁘시니?
음 워커홀릭도 좋은 점이...
뭐 몸만 망가뜨리지 않는다면 좋겠지요
그럼 오늘은 정말 고마웠습니다
다음에 뵈요
고로 아저씨
바이
그래
아
고로
미안해 일하는 중에
전해주고 싶은게 뭐야?
응 이거
요시야마의 사진
내 사진?
응 우리집 근처 후카마치씨
기억하지?
특이한 양옥집의
거기 할머니가
다락방 청소하다가 찾은거래
후카마치씨도 왜 요시야마의 사진이
있는지는 모르지만
추억이니까 전해주라고 해서
이 옆에 있는 애
우리 중학교에 있었나?
그거 후카마치씨 온실의 라벤더
요시야마가 좋아해서 들였다고 하더라
토요일의
실험실
요시야마
요시야마?
나 가야겠어
아 미안해 일하는 중에 오래도록
죄송합니다
요시야마
후카마치...
필요없어
영어
역사는...
네 네
네 요시야마입니다
네
아 죄송합니다
요시야마 입니다
따님 되십니까?
네
큰 외상은 없고
타박상과 가벼운 열상으로 보입니다만
그건 2주 정도로 완치되겠지요
다만 머리를 강하게 부딪혀서
현재 의식이 돌아오지 않고 있습니다
깨어나는 것을 기다릴 수밖에 없는 상황입니다
될 수 있는대로 말을 걸어주세요
그럼 나중에 다시 오겠습니다
엄마
일어나
자
한숨도 못 잤지?
좀 눕는게 어떠니?
괜찮아요
계속해서 그날 그때
뉴스. 시간여행 코너입니다
깨어났을때 아카리가 기운이 없으면
엄마가 걱정하잖니
시간여행
오늘은 36년전 1974년 3월3일로
시간여행 해보도록 하겠습니다
아키타현의 노시로행 심야버스 추락사고
귀성객을 포함해 많은 스키객을 태운 버스는
3월2일 밤 신주쿠를 출발했습니다
버스는 4호선 국도를 북상하여
후쿠시마현에 들어가기 바로전에는
예정대로 순조로운...
나 있잖아
후쿠시마현에 들어가기 바로전에는
예정대로 순조로운...
36년전 이 날
후쿠시마현에 들어가기 바로전에는
예정대로 순조로운...
그러나 다음3일 새벽
돌풍에 흔들려 미끄러져서
이 버스에 탈 예정이었어
가드레일을 넘어 벼랑 아래로 추락
승무원 승객을 합쳐서 38명의 귀중한 목숨을
잃었습니다
스키타러 가는 도중이었어
칠칠맞지 못해서
버스표를 집에 두고 왔지
중요한 시기였지만 실은
제 친구도 이 사고로 목숨을 잃었습니다
그래도
살수 있었던건
운명이었다고 생각해
요시야마는 운이 좋은 사람이니까
틀림없이 깨어날거야
괜찮아
고마워요
탄생~ 하세가와 아카리
하세가와 마사미치
다음 달부터 4개월 산봉우리에 간다
설산의 촬영 하세가와 마사미치
요시야마 아키리입니다
엄마가 사고를 당해서 입원해 있습니다
혹시
엄마
나
오늘 생일이야
18살
왠지
어른스럽게 느껴지네
엄마?
엄마!
아... 아카리
아카리야 엄마
아 가야해
안돼 움직이면 안돼
뭐?
그 사람을 만나러
후카마치 카즈오
후카마치 카즈오?
사진하고 열쇠
내 가방
가방
가방...
사진하고
이거?
나 가야만 해
안돼 엄마
잠깐만 엄마
알았어
내가 갈게
내가 갈테니까
어디 있는데?
1972년
4월
토요일
중학교의
과학실험실
1972년?
연구실 책상의 열쇠
그 안에 약이
그걸로 과거로
그걸 마시고
비는거야
만나서 전해줘
약속...
사라지지 않아...
알았어
알았으니까
내가 전해주고 올테니까
그러니까 엄마
정신...
정신 차려서...
엄마?
엄마 정신차려
쇼와 47년(1972년)
쇼와 47
1972년인가
1972년 4월
토요일 실험실
뭐하는거야 난
될리가 없지
1974년 2월
였었나?
토요일의 실험실
뭐야 이게
싫어
떨어졌다
떨어졌다고?
앗 아퍼
뭔가... 죄송합니다
죄송합니다 저
아 저... 누구...
누...
누구세요?
난 미조로기 료타
여긴 우리집
기억안나? 어제
어제?
후카마치 카즈오?
네?
가...
아니구나
여기가 세타가야니시 중학교의 과학실험실?
쇼-토쿠 대학
이런-! 왜?
의무실은 닫혀있고
두고 갈수는 없으니까
우리집에 데려왔어
오늘 몇년 몇월 무슨 요일?
1974년 2월 17일 일요일
74년 2...
아 잠깐
잠깐
74년 2월
1972년
4월
가야되는 장소에서 2년이나 지났어
가방
이봐
세타가야니시 중학교는?
세타가야니시 중학교...
역은 저쪽인데
저기
전혀 길 모르겠네
잠깐 같이 가자
세타가야니시 중학교
아 잠깐 잠깐 실례합니다
저 사람을 찾고 있는데요
이 남자애 입니다만
아? 옆은 요시야마 선배네요
작년에 졸업한
맞아요 맞아
그런데 이쪽의
남자 쪽을 찾고 있는데요
본적 없는데요
어이 이것들아
그런곳에서 떠들지 말고 빨리 집에 돌아가거라
네
죄송합니다
여기 막 구웠습니다
감사합니다
역시
74년 2월이다
너 이름은?
요시야마 아카리
집은?
그거 먹고나서 돌아가
집에서 걱정하시잖아?
가출했지?
저...
나...
2010년에서 왔어
미래에서 왔어
어떤 사람을 만나려고
머릴 심하게 다쳤구나
아 정말이라니까
그치만 실제로 하늘에서 떨어졌잖아요
그렇죠?
그건 알지만...
그럼 증명할만한 물건으로
이거에요
지갑
500엔이죠? 그리고
히라세이19년?
(현재 일왕 平成(헤이세이라고 읽음) 2007년)
이게 2010년의 기술이에요
소형 라디오?
휴대폰
휴대폰?
주로는... 전화지만
그런가 역시나 통화권밖이네
안나오네
그리고... 그 밖에
사진도 찍을 수 있어
굉장하지 않아?
이게
복합형 통신기기 장치!
지금 찍고 있는 SF8mm 영화의 소품이랑 똑같네
이거 하나로 어떤 곳에 있어도 통신되고
기록도 남길 수 있고
내가 쓴 미래가 여기에
네 잠깐...
제법 믿는건가?
자 그러면
믿어주는거야?
SF 오타쿠시죠?
오타쿠?
오타쿠
저기 부탁해 료타
집에서 재워줘
료타라니... 무리야
나 청소도 세탁도
요리도 할테니까
폐 끼치는 일 없을테니
부탁해 재워줘
저 잠깐 기다려
게다가 나 어떻게 해서든
후카마치 카즈오한테 메세지를 전해서
지금 바로라도 엄마 곁으로 가야되지만
그를 만나면
메세지를 전해주면
엄마가
한번 더 깨어나실지도 몰라
그러니까 부탁합니다
같이 찾아주세요
미안하지만...
올라와
뭐 하고 있는거야?
봐봐 역시
뭐 해? 둘이서
뭐 해?가 아니잖아
안녕하세요
미인이네
료타는 이런애가 취향인가보네
아니 그게 아니야
그게 아니고 사촌 아카리입니다
그래
사촌 아카리
수험때문에 시골에서 올라왔어
그거 잘됐네
지금 남자친구 있어?
이 녀석은 카도이
난 나츠코
이 녀석이랑 같이 료타의 영화에 나오고 있어
맞은편에 사니까
부탁할거 있으면 말해
이거 괜찮다면 보러 와
네
그럼
나츠코
아! 어쩌면
있다
이치세 나츠코
거스르면
후세까지 뒤탈이 있을거 같은 탤런트
5년 연속 1위
이치세 나츠코
유우코씨
번화가에서는 젊은이들 사이에서
"김샜다"라는 말이 유행인거 같네요
지금은 고등학생인가
학교 이름 물어봤으면 좋았을텐데
저기 나는 어떻게 돼?
미조로기 료타라는 영화감독 유명해?
영화감독...
아니 난 영화 안봐서 잘 몰라
그런가
집 주소는?
몰라
"붉은 천의 머플러를 하고"
뭐야 그게
"칸다가와"
(노래의 제목)
"골목길의 목욕탕"
"함께"
목욕 하고 싶어
없어
없다고?
저기 골목길에 있는 목욕탕에 가자
안돼 목욕날은 모레야
"심지까지 차가워 져서"
저기
매일 하는거 아니야?
매일이라니 아까워
게다가 겨울이고
아니 계절의 문제라고?
공용 세면대로 충분해
뭐? 복도에?
"차갑지 않다고 말했어요"
이제 됐어
코타츠 안으로 들어오지?
감기 걸리니까
미안
괜찮을거 같은데
3C... 3C
B...C
요시야마 카즈코
있다
이분이 엄마?
그래
그럼 후카마치 카즈오는?
후카마치 카즈오
어라? 없네
잠깐 보여줘
없네
근데 이거 봐봐
둘다 3학년 C반이라고
봐 반표시
이상하네
심령사진은 아니겠지
아니라니까
아 그렇지
직접 엄마한테 물어보러 가자
요시야마 요시야마
있다
실례합니다
고로 아저씨?
아? 아저씨?
뭐야 요시야마의 사촌이었구나
아... 응
그리고 네 오빠?
뭐? 아니 그냥
안닮았네
그래도 갑자기 아저씨라니 놀랐다고
아... 미안해
그 카즈코가 자주
고로 이야기를 해서 친근감이 들어버려서
어 요시야마가 내 이야기를?
걔 만나러 왔는데 말이야
집에 아무도 없는거 같아서
요시마야라면 요코하마로 이사갔어
언제?
고등학교 입학과 동시에
사촌이라면서 몰랐어?
아니 왠지 요즘에
소원해져서
일까?
그렇지
고로군
이 남자애 알아?
본적없는데 교복은 같지만
그렇구나
아 카즈코의 학교랑 주소
알려줄래?
아 괜찮은데
주소는 집에 가지않으면 몰라
밤에 배달 끝나니까 전화해 줄래?
알았어
894-4141
"토해라 취한다 아사쿠라술집"
그럼
그래
"토해라 취한다"라니
시간이 남아버렸네
아 그럼말야
잠깐 어디 좀 같이 갈래?
그 정도면 돼
아 아 이런
아아 그보다 뭐야 이거
아 2011년 미래도시를 달리는 하늘을 나는 자동차
스타트
꽈광
제목 "빛의 행성"
지구의 자전에 이상이 생기기 시작하여
중력을 잃고
대규모의 지각변동이 일어났다
화가인 히로는
벽에 100개의 꽃봉오리가 달린 벚나무를 그렸다
이 벚꽃이 만개하면 틀림없이 구원이 온다
그렇게 믿고 그들은 구원을 계속 기다렸다
그리고
목욕 목욕
그럼 난 이쪽이니까
난 이쪽이네
70년대의 색으로 물들고 올테니까
기대하고 있어
기분좋다
정말 좋네
기분 좋다
- 안녕히계세요
- 감사합니다
아 아파
아 거기 거기
아 기분좋다
기다렸지?
이야 기분 좋았어
늦어
역시 심지까지 따뜻해진 느낌?
추워
아 그렇지
이거 어때?
간지나는 코디
이거 나츠코씨한테 빌린거야
잘 어울리지?
간지나는?
간지나는
어느나라 말이야?
뭐?
어느나라 말이냐고?
간지나네
아! 리얼 칸다가와
진짜 있구나
어라 료타?
춥다
뭐라고?
지금 넋을 잃고 봤지?
그럴리가 없잖아
이제 돌아가자
너무 춥다
이렇게 많으면 알수가 없겠네
그래도 여기 있는건 확실하니까
힘내서 찾아야지
어머니?
저 저... 저기
갑자기 죄송합니다
저 제가
사람을 찾고 있는데요
남자 애 인데
후카마치 카즈오라는 사람
후카마치 카즈오?
중학교때의 동급생이죠?
아... 3학년C반의
이거 나?
옆에 있는 남자애
아시겠죠?
모르는데요
죄송합니다
아니... 그게
이런 사진도 찍은 기억이 없습니다
아니...
그래도 봐요
같이 찍혀있고
같은 반표시
죄송합니다
그럼
내일 다시 오겠습니다
뭔가 생각나는게 있으면
알려 주세요
실례하겠습니다
부탁한 본인이 모른다니
이젠 어찌할 수 없네
역시 심령사진일지도...
그럴리가 없잖아
자기가 약까지 만들어서 만나고 오려고 했으니까
응 그렇구나
있잖아
돌아갈 때 잠깐
어디 들렀다 가지 않을래?
응?
고테츠
료타
오 뭐야 여기냐?
어 료타
저기
다른데도 이래?
뭐야? 네 여자냐?
아... 아니
사촌
아카리
안녕하세요
이름 좋네
빛(아카리)이 없으면 좋은 영화를 찍을 수가 없지
그보다 옷 입으세요
이 녀석이 카메라맨 하고 있는 고테츠
고테츠
촬영기재 사려고
내기 도박을
5일간 계속 철야해서
고테츠(고테츠->5철)
잘 부탁해
네
와 그래도 잘 그렸네 이거
괜찮지
응
요즘말이야
이거 스탠리 큐브릭이다
여기 여기
빵
뛰어다니면서 빵
달리면서 이제 여기부터
빵
앗
아 아야야야
너 괜찮냐?
모르냐?
너 여길
이렇게 너
여자 그리기만 해도 서는거냐?
내 거기는 안섰어
세워보라고
서라 서라
전혀 서질 않잖아
세워 보라고 너 임마
앗 내 카메라
카메라
저기 닦을것 좀!
젖었어! 젖었어!
카메라
닦을 것좀
괜찮으려나
아 정말
료타 료타
빨리 줘 얼른
줘 주라고
만지지 말라고
빨리 정말!
왜그러는데!
젖었어 젖었어!
미안해
미안 미안
뭔가 생각나셨나요?
도와드리지 못해서 죄송합니다
그런데 저랑 관련된 것인가요?
그 사진의 남자애
그...
꽤 관련됐다고 할까...
아 카즈코씨는
왜 요코하마의 고등학교로?
아버지 일에 대한 것도 있습니다만
제가 약학부에 진학하고 싶어서
그래서 이과가 강한 사립학교를 골랐어요
오래 기다리셨습니다
아... 그건 언제부터
목표로 삼았나요?
중학교 3학년이 된 봄에 갑자기
약학공부를 해야겠다고
반쯤 사명같이 느껴져서
그때 부터인가...
그거랑
하나 더 묻고 싶은게 있는데요
저...
이거
아는 사람 집에서 발견해서
이거 하세가와씨가 찍어준 사진이에요
친구의 가정교사하고 있는 사람
알고 계세요?
하세가와?
네 하세가와 마사미치씨
아... 고테츠씨라고 해야 알려나?
다들 그렇게 부르니까
하세가와 마사미치
뭐하는 거야?
료타 가족 말이야
어떤...?
응? 우리집?
응
양친하고 여동생
4명인 가족
아버지가 아키타에서 인쇄 공장하고 계시고
그럼 대를 이어서 하라고 안해?
응
뭐
실은 이어주었으면 하지만
그럼 응원해 주고 있는거네
좋은 아버지네
응
그럼... 너희 집은?
나?
응
나는...
왜 그래?
어?
아 아니
아니... 나는
아버지에 대한 기억이
거의 없어서
내가 어렸을 때
엄마랑 날 두고 나가버렸어
뭐
엄마가 계속 옆에 있어줬고
뭐 원래부터 없는거나 마찬가지였으니
외롭다고 생각한 적은 없었지만
있었다면 어땠을까 하는건
많이 상상해봤고
생각해 봤지
왠지 미안하네
괜히 이런 이야기 해서
이거 먹어도 돼?
그래
4만
1200엔인가
후카마치를 찾기 위한 작전
현상금을 건다 ← 얼마나!?
탐정을 고용한다 ← 비싸지 않나!?
자전거를 사서 찾는다...
이걸로 할수 있는게
...간판(입간판)을 만든다
전화나 버스를 이용한다
엄마를 위해 찾아간다
동네 방송을 한다
저기
응?
이거라면 훨씬
눈에 띄기 쉽잖아
음 미래에도 남길 수 있고
뭐?
아니 어쩌면
후카마치도 미래에서 왔을 수도 있잖아
이 시대에 존재하지 않는다면
과연
아니 그래도
있을리 없잖아
그건
네가 그렇게 말하면 안되지
요미우리 신문사
4만엔으로 어떻게
부탁드릴 수 없을까요?
몇번이나 말씀드렸듯이
1문단 20문자 칸으로 5만
이건 규정입니다
그 부분을 어떻게든 부탁드립니다
위급한 겁니다
그렇지 않으면
이 애의 미래에 중대한 영향이
아 네 그렇습니다
제 미래에
내 미래?
꼭 틀렸다고 할순 없잖아
부탁드립니다
알겠습니다
4만으로 하죠
이번만 특별히
비밀입니다
- 감사합니다
괜찮으니까...
대단한데
좋아
자 비빈후에 드세요
그럼 이걸
좋아
맛있어
라면 라면
다음은 라면을
토미 토미 괜찮아
엄청 무서운데요
복합형 통신기기 장치
부탁해! 좋아
둘은 그게 좀더
무중력이니까
그래 둥실 둥실
좋아 그렇게
이렇게 뭐라고 해야되나 그...
좀더 천천히하는게 좋을거 같아
오른쪽 다리도
그럼 몇장 넣어볼까?
천천히 천천히 그렇게
롤은 몇?
5입니다
그래 그래
그렇게 올라가지 않아
좀더 안쪽으로
그래 좋아
자 갑니다
촬영
준비
스타트
콰광
료타 료타
아 고마워
영차
이리줘 이리
좋아 잡았다
고마워
사촌이란거 거짓말이지?
어째서?
보면 알지
나 말야
이 작품 다 찍으면 장학금으로 미국으로 가
카메라맨 수업으로
그녀석 한동안은 보살펴주지 못하니까
부탁해
가지말라고 하면 어떡할거야?
여자친구가...
가지말라고 하면 어떡할거냐고
그런 말 할리가 없어
그래도 만약 그렇게 말하면
그 전에 혼자서 갔다오라고 말할걸
이래뵈도 매정하다고
"가지마"가 아니라
가라고 하면서
등 떠밀린다고
고테츠! 잠깐 와봐
응?
이봐 컷 1 말야
이거... 카메라가 줌이 아니라
이거...카메라 자체가
움직이는 편이 좋을거 같은데
어? 어디?
그러니까 컷 1
컷 1
지상에 나와서
직접 통신 데이터에
접속할 수 밖에 없어
제정신이야? 히로!
어차피 죽음을 기다리는 것 뿐이라면
후회가 남을 것 같은 것은 하고 싶지 않아
죽는거야? 우리들?
싫어!
컷! 컷!
아 잠깐
하루...
안녕
컷
OK
OK!
선배
전편 종료해도 괜찮은거죠?
종료!
수고하셨습니다
좋았어 좋았어
좋았어 고마워 고마워
고마워
울지마
카즈코씨
만약에
고테츠씨가
당신을 두고 멀리 간다고 하면
어떻게 할거에요?
또 이상한 질문이네요
그거 미국에 대한?
아니 그 외로도
열심히 하고 왔으면 해요
그가 하고 싶은 거라면
응원해주고 싶으니까
뭐 조금은 강한 척도 하는거지만
좋아하는구나
응
다음엔 뭐할거야?
어?
비품 반납하러 가
같이 가도 돼?
괜찮은데 기재집이야
그럼 따라갈래
어
70년대 남자는 성가시네
신문 공고 내일이네
응
찾으면 좋겠네
저 쪽에서
모두 기다리고 있기도 하고
그렇네
너의 시계를 멈추고 싶어
아 나의 시계는 그때 그대로
바람에 날린
먼지 속
둘의 목소리도 사라져 버렸어
이 노래
타쿠로?
이 시대의 노래였구나
있잖아
응?
어째서
날 재워준거야?
뭐야 갑자기
아니
뭐...
이런 미소녀가 부탁하면
거절 못하는게 보통인가
료타는
장래에
대단한 감독이 되서
예쁜 여배우랑 결혼해서
귀여운 애들이 있겠구나 라고 생각했어
그런데
그때의 료타에겐
난
과거의 사람이 돼 버리네
왠지
미래에서 왔는데
뭔가 이상하네
좀 나갔다 올게
료타?
고테츠
갑자기 미안해
어? 왜그래?
카메라 좀 빌려줘
마지막 장면만 바꾸고 싶어
뭐야
이 마지막 만큼은
어떻게 해서든 내가 찍고 싶어
정말 미안해
부탁해
자
하나 빚진거다
고마워
어
아... 있다
후카마치 카즈오
3월 2일 토요일 중학교 실험실에서 기다림
내가 나오는거야?
준비
스타트
여기 벚꽃
36년 후에도 꽃피어 있으려나?
응
피어 있어
여기만큼은 계속 변함없어
아카리가 살던 시대가 왔을때
이렇게 나란히 서서 벚꽃 볼수 있다면 좋겠다
그러게
그때는 나
56살 아저씨인데 괜찮아?
개그 돋네
개그 돋네?
소름이 돋을 정도로 웃긴 개그라는 뜻
돋네... 소름 돋네...
돋네
켄 이걸 확인해줘
후카마치 카즈오
3월 2일 토요일 중학교 실험실에서 기다림
이건
네...
아 잠깐만요
료타
전화
네 어머니
여보세요
아 어서와
저기 필름 뽑았어?
언제 완성 돼?
어라
아니 나 아주 빨리 보고싶어서
언제 완성될까 해서
료타?
아버지가 쓰러지셨어
뇌졸중이래
과로가 원인이래
내가 상경했을 때부터 순조롭지는 않았지만
오일 쇼크의 영향으로
공장이 한순간에 무너졌대
그걸 회복하려고 필사적이었어
난 그걸 알고도
돌아가지 않았지
아버지 상황을 못본척하고
집을 버린거나 마찬가지야
아버지가 쓰러지신건
료타 탓이 아니야
그렇지만
응원해 주셨잖아
그런대도 난
태평하게 영화나 찍고
뭘 한거야
지금 당장이 아니라도
시간이 걸리더라도
완성시키는건 할 수 있잖아
미래에서 온 사람은 모르지
ねぇ　君のことは
저기 널
誰より　そう
누구보다 그렇게
わかっているつもりでいた
이해하려고 했어
その心が
그 마음이
離れるわけ　ないんだって思ってた
떠날리 없을거라 생각했어
さよならと　告げるように　君は
안녕이란걸 알리는 듯이 넌
つなぐ手をゆっくり
잡은 손을 천천히
ほどいていった
놓았어
君だけを
너만을
想ってるのに　くるしいのに
생각하고 있는데 괴로운데
言えないまま
말할 수 없는 채로
今　ふたりは
지금 두사람은
この想いを　靜かに　抱きしめ
이 마음을 조용히 껴안아
悲しみを　隱せるほど
슬픔을 숨길 수 있을 만큼
大人じゃない　强くもない
어른스럽지 않아 강하지도 않아
押さえきれず　溢れる想い
억누를 수 없이 흘러넘치는 마음
淚にすり替わってく
눈물로 바뀌어 가
라스트 신
앗 뜨거
부른건 너인가?
혹시
후카마치 카즈오씨예요?
넌?
아카리입니다
요시야마 아카리
요시야마 카즈코의
딸입니다
요시야마 카즈코
누가 시간여행의 약을?
엄마요
요시야마가?
네
당신을 만나기 위해서
그런데
사고를 당해서
지금 입원해 있어서
그래서
제가 왔습니다
상태는?
그런거였나
실은
1972년 4월로 갈 예정이었지만
착각해서
하지만
어째서인가요?
지금
고등학생일텐데...
난
2698년에서 왔다
2...2698?
아직 약이 개발되지 않은 2010년에서
누군가가 시공을 넘어서 후카마치 카즈오를 찾고 있다고 하는
정보가 들어왔다
그것을 확인하기 위해
네가 넘은 시공의 흔적을 따라 여기에 왔다
정보라니
신문
구인광고에 예전의 이름이 나왔다
본명은
켄 소골
그렇지만
2698년까지
갔네요
소골
굉장하네
그렇지
이걸 잊고왔군
그녀는 나에게 뭘?
약속
사라지지 않아
알려주세요
엄마와의 약속
1972년
난 개발중인 시간여행의 약을 시험하기 위해
이 곳으로 왔다
실은 돌아올 약을 잊고 와버려서
그 약이 만들어지기까지의 시간동안만
후카마치 카즈오로 이 시대에 존재했다
그 때 그녀와 만난것이지
그녀는 내가 깨버린
약 냄새를 우연히 맡고
짧은 시간만 시간 여행하는 능력을 가지게 되었다
그 냄새가
이 라벤더야
그 이후로 나는 그녀를 사랑하게 되었다
하지만 미래로 돌아가야만 했고
그리고 존재하고 있는 기억도 지워야만 했다
그게 규칙이니까
언젠가
다시 만나러 와 줄거야?
어
후카마치 카즈오가 아닌
완전히 다른 사람으로서 이긴 하지만
꼭 미래의 너를 만나러 갈게
기억은 사라져도
이 약속만은 마음으로 기억할게
넌 사명을 마쳤다
이제 돌아가야만 해
나의 사명은
너와 너에게 관여한 사람의 기억을 지우는 것이다
기다려 주세요
마지막으로 꼭 만나고 싶은 사람이 있어요
그 사람을 만나고
미래로 돌아가겠습니다
알겠다
밤까지 기다리지
처음 만났던 대학교의 실험실에서 기다릴게
아카리
겨우 전해줬어
엄마의 메세지
나도 만나봤으면 했는데
틀림없이 놀랐을 걸
상상하고 전혀 달랐으니까
더 만나보고 싶어졌어
아키타
오늘밤 야간버스로 갔다올게
내일 아침
도착하면 연락할게
내일
내일 내 생일이네
잊어버렸었네
뭐야 그건
이거
맡아줬으면 좋겠어
뭐야 이거?
영화의 필름
아직 소리가 안들어갔지만
금방 돌아올테니까
이 영화 만큼은
완성시킬게
돌아와서 말이지
영화
같이 보자
생일 선물
돌아오면
더이상 난 없어
고마워
필름
잃어버리지마
죄송합니다
아카리?
고로... 고로
응
뭐하는거야?
왠지 이 짐들
아 스키 여행 가려고하는데
집에 야간버스 표 놓고와서
20분후면 출발하겠네
아 잠 잠깐...
어디서?
어? 신주쿠
집은 어디였지?
후타고 타마가와
아니
그게 분명히 늦을 텐데
아 정말 기대하고 있었는데
아니 어딜 가려고 했는데?
아키타의 노시로 스키장
아키타
오늘밤 야간 버스로 갔다올게
아키타현 노시로행 심야 버스 추락사고
버스는 4호선 국도를 북상하여
다음3일 새벽 벼랑아래로 추락
승무원 승객을 합쳐서 38명의 귀중한 목숨을 잃었습니다
나 있잖아
이 버스에
탈 예정 이었어
내일 아침
도착하면 연락할게
금방 돌아올테니까
아카리?
왜 그래?
료타
잠깐 아카리?
스소노방면으로 경유합니다
누마즈행 막차는
오늘 탑승장을 변경하여 서쪽 로터리내
임시 정류장 26번 탑승장에 도착하겠습니다
죄송합니다
실례합니다
아키타행 버스는 어디있나요?
아키타행 버스는 저쪽이에요
잠깐 버스표
금방 끝나요
료타
료타?
손님 곤란합니다
아키타행 버스가 또 있나요?
아니요 이것 뿐입니다만
노시로행이라면 저거에요
노시로
노시로행
료타!
료타
료타! 료타!
놔! 놔
미래에서 온 인간이 과거를 바꿔선 안돼
그렇다면
난 미래로 돌아가지 않아!
난 여기에 남을거야
료타!
료타
기다려
놓아줘!
아무리 잔혹한 일이 있어도 역사를 바꿔선 안돼
놔줘! 시간을 멈춰!
료타
료타!
미안해
료타 미안해
기억을 지울게
오늘은 36년전의 1974년 3월 3일로
시간여행을 해보도록 하겠습니다
아키타현 노시로행...
말 전해주었구나
어
후카마치 카즈오로 와주었구나
고마워
너랑 많이 닮았더라
또 언젠가
미래에서...
엄마
엄마?
엄마가 깨어났어요
엄마 나 알겠어?
아카리
만약을 위해 MRI검사를 하겠습니다만
이 상태라면 이제 괜찮을겁니다
감사합니다
아카리
응?
왠지말야
느리운 냄새가 나
그리운 냄새?
이거?
라벤더네
누가 놔뒀을까?
그래도
좋은 냄새
자
네 요시야마 입니다
하세가와 입니다만
아키리냐?
응
엄마는?
의식이 돌아와서 이제 괜찮아
아 그러니?
응
아... 저...
응?
좀 물어보고 싶은게 있는데
건강하니?
8미리 같은걸 보는거야?
응
감독은?
제목은?
빛의 행성
왜 그래?
뭐 흔한 제목인가?
오래전 친구와 예전에 찍었던 작품이랑
같은 제목이야
그럼 영사기 빌릴게요
아 들수있겠니?
응 괜찮아
그런거였나
친구랑 차로 와서
아 그러니
그럼
고마워
모토미야 너 진짜 할줄알아?
괜찮아
좋아 좋아
끌게
자 튼다
오케이
빛의 행성
뭐야 이거?
마지막 벚꽃은 그리지 말아줘
감독 미조로기 료타
뭐야 이거?
전혀 의미를 모르겠어
아카리? 왜 울고 있어?
왜 그러지?
모르겠어
이거
안에 들어있었어
미래의 벚꽃을 볼 너에게
か細い聲で語る
가녀린 목소리로 이야기하지
私の話を聞いて
내 이야기를 들어줘
無理に强がるわけじゃないけど
무리하게 강한척 할 리가 없지만
あんな風にもう泣かないから
그런 식으로 이젠 울지 않으니까
少しずつずれていく
조금씩 어긋나는
ふたりの步幅がつらい
두 사람의 보폭이 괴로워
雨音にさえ　不意な怯えて
빗소리조차 느닷없이 무서워서
はぐれてく二つの傘
떨어지는 두개의 우산
無邪氣なまま　瞬いてる
순진한채로 깜박이고 있어
あなたとの思い出　ノスタルジア
당신과의 추억 노스텔지어
ねえそれ以上　いわないでよ
이봐 더이상 말하지 말아줘
こぼれた淚が　震える手に
흘러내린 눈물이 떨리는 손에
落ちていく
떨어지고 있어
忘れることなど　出來ると思うの
잊어버린 것 같은건 만들면 된다고 생각해
見慣れた背中を　追いかけたい
낯익은 등을 쫓아가고 싶어
淚にまかせて　こぼれたいいわけ
눈물이 흐르는대로 흘러내려도 좋아
信じることさえ　もう出來ない
믿는 것조차 이젠 할 수 없어
本當の氣持ちは　胸にしまう
진짜 마음은 가슴에 담아 두고
ふたりの明日が　消える前に
두사람의 내일이 사라지기 전에
ありきたりな　戀でいいと
진부한 사랑이라도 좋다고
素直に心搖らしてた
순진하게 마음을 흔들렸어
幼いままの　私を包む
순진한 나를 둘러싸
まぼろしは空に消える
환상은 하늘로 사라져
冷たいまま　動いている
냉담한채로 움직이고 있어
時計の針は　もう戾せなくて
시계바늘은 이제 돌릴 수 없고
今ほどけた　戀の絲が
지금 풀린 사랑의 실이
戶惑う私を　切ないほど
망설이는 나를 숨막힐 정도로
しめつける
죄어오네
いとしさを超えて　悲しみを捨てて
그리움을 넘어서 슬픔을 버리고
新しい私に　今出會うの
새로운 나와 지금 만나
やがて訪れる　素敵な未來に
머지않아 찾아올 멋진 미래로
あなたの姿は　もう見えない
당신의 모습은 더이상 보이지 않아
本當の氣持ちは　胸にしまう
진짜 마음은 가슴에 담아 두고
きらめく明日に　出會うために
찬란한 내일을 만나기 위해
本當の氣持ちは　胸にしまう
진짜 마음은 가슴에 담아 두고
ふたりの明日が　消える前に
두사람의 내일이 사라지기 전에